Бот умеет переводить введенный текст почти на любые языки мира.
Для перевода используется механизм Google Translate.
Языки, на которые бот будет производить переод в конкретном чате настраиваются администратором
чата.
Бот может быть добавлен в группу или чат как один из ее членов. Боту необходимо предоставить
право получать сообщения и отправлять сообщения.

Бот считывает текущую переписку пользователей и в зависимости от имеющихся прав производит
те или иные действия:
- если у бота имеются права администратора и дано право УДАЛЯТЬ сообщения, то он
получает сообщение пользователя и пытается его перевести на те языки, которые указаны
в настройках. Если результат перевода совпадает с исходным текстом - бот ничего не делает.
Если же результат перевода НЕ совпадает с исходным текстом, то бот УДАЛЯЕТ исходное
сообщение, а вместо него выводит сообщение с указанием кто писал, что писал и ниже перевод
на все те языки, что были указаны в настройках.
- если у бота нет прав администратора, то он не может УДАЛЯТЬ сообщения. Бот получает сообщение
пользователя и пытается его перевести на те языки, которые указаны
в настройках. Если результат перевода совпадает с исходным текстом - бот ничего не делает.
Если же результат перевода НЕ совпадает с исходным текстом, то бот ПЕРЕСЫЛАЕТ исходное
сообщение и в качестве текста для пересылки использует перевод на на все те языки, что
были указаны в настройках.

Ограничения:
- длина сообщения ограничена 2500 символами
- можно выбрать только те языки, которые представлены в интерфейсе самого бота
Команды:
/start - Начните пользоваться ботом с этой команды
/choose - Позволяет выбрать вам языки для общения
/lang1 - Позволяет установить язык общения для текущего пользователя
/stop - Остановить работу бота
/go - Продолжить работу бота
/help - Помощь